-  에?
왕복 45만 원?
아무리 그래도 미국인데.
너무 싸다.
아 근데 그런 표를 갖다 어떻게 구했어.
아이고 참.
하여간 형부는 능력도 좋아.
하기는 뭐 요새 어학연수 다 뭐다 그러는데.
이모 집에 다만 한 열흘 간이라도 애가 가있으면
애한테야 뭐 좋은 경험이 되긴 되겠지.
아니.
인삼이 말이야.
영삼이 쟤는 뭐 공부 하나도 안 하는데 뭐.
- 아 근데 얘 여럿이 가있고
그래도 괜찮아 진짜.
아이고.
아니 이 원수를 어떻게 갚지.
아니 인삼이가 뭐 까불고 시끄럽고
그런 애는 아닌데.
사실 형부한테 좀 미안해서.
- 인삼이.
어디 가?
- 그래.
어 그럼 빨리 준비해야 되겠네.
어 그래.
언니 고마워.
내가 다시 전화할게.
어.
- 뭐야.
인삼이 어디 가는데.
- 아 인삼이 미국 이모한테
잠시 보낼라 그런다 왜.
- 어 진짜.
나도 나도 같이 가는 거야.
- 같이 가긴 뭘 같이 가.
비행기 표 값만 돈이 얼만데.
- 아 뭐야.
그런 게 어디 있어.
왜 인삼이는 가고 왜 나는 안 가.
- 아 인삼이 걔는 저기 이모가 비행기 표
싼 거 하나 있다고 보내줘서
그래서 가는 거야.
- 아 표 하나 있으면 당연히
내가 가야지 왜 인삼이가 가.
- 아니 니가 뭐하러 가.
거기 인삼이는 가면 가서
영어 공부라도 하지.
- 아 말도 안돼.
진짜 내가.
고등학생인데.
영어 공부를 해도 내가  영어 공부를 하지.
아 인삼이 보내기가 어디 있어 진짜.
- 아 시끄러.
니가 가서 무슨 공부를 해.
- 아 그런 게 어딨어 진짜 말도 안 돼.
이거 진짜 편애야 편애.
내가 고등학생이고 학생인데 내가
가도 내가 가야 되는 거지.
왜 인삼이를 보내냐고.
- 시끄러워.
- 아 이거 진짜 말도 안 돼.
말도 안 돼.
아 진짜.
할아버지한테 다 이를 거야
진짜 이거 편애야 완전.
할아버지 할아버지.
- 참.
- 어 너 방에 있었어.
- 어.
작업할게 있어서.
그건 그렇고 일로 와봐.
- 어?
- 내가 언니.
성격 타입 봐줄게.
- 이게 뭐야.
- 방금 책에서 본 건데 사람 성격을
16가지로 분석하는 거야.
우선 이 동전 두 개를 세워서
여기서부터 코끝까지 떨어뜨려서
이 종이에 떨어뜨리면 그 점수를
차례차례 더 하는 거야.
- 그럼 어떻게 되는 건데.
- 여기 위에 떨어진 걸 보고 두 개의 점수를
합하면 그 사람의 성격이 나오는 거야.
해봐.
- 어 그런 것도 있어.
- 응 빨리 해 봐.
재미있어 자.
- 어 어떻게 이렇게 하라고.
- 여기 저기.
- 이렇게 이렇게?
- 어 떨어뜨려 떨어뜨려.
와.
- 야.
좋은 거야?
나 또 해?
- 어 그래.
- 이렇게?
- 어.
- 와 성격 좋다.
- 나 좋은 거야?
야 너 어떤 타입인데 이거.
- 야 바보야.
속은 건지도 모르고.
- 어?
- 거울 좀 봐봐 바보야
아니 어떻게.
- 헥!
- 그런 쌍팔년도 속임수도 모르냐.
- 아 뭐야.
아 야.
너 진짜.
- 미안해.
- 바보.
- 어 할아버지 오셨어.
다 얘기했어 말도 안 돼.
진짜.
- 오셨어요?
- 어.
- 아 넌 어떻게 같이 와?
요 앞에서 아버님 만났어.
- 아 말도 안 돼.
진짜.
나를 안 보내고 왜 인삼이를 보네.
- 인삼이 미국 보네?
- 아 말도 안 돼 진짜.
- 저희 언니가 싼 비행기표 하나
남은 거 보냈다고 그래서.
- 아 인삼이를 왜 보내 내가 있는데.
아 인삼이를 왜 보내냐고.
- 아 네가 가서 뭐 할래.
너 또 방학이라고 놀기만 할래?
- 아 나 거기 가면은 영어 공부 갈 거야.
- 아이고 니가 잘도 하겠다.
인삼이가 가면은 막말로
좋은 경험이라도 되지.
- 나도 나도.
좋은 경험이야 좋은 경험이야.
나도 거기서 영어 공부하는데
좋은 경험이라고.
- 아 자 자.
조용히 해 조용히.
저 애미야 비행기표 하나 더 구할 수 없어?
- 아유 안 돼요.
100만 원이 넘는 걸 갖다가.
그런 게 무슨 그런 게 있어서.
- 그럼 저 영삼이 얘기도 일리가 있지.
애비가 뭐라고 하나?
- 네.
- 그러면 애비 오면은.
다 같이 공정하게 투표를 하자.
영삼이를 보낼지 인삼이를 보낼지.
- 아 나이스 짜.
- 너도 투표로 결정되면 이의가 없는 거지?
- 네.
아 진작에 이렇게 했으면 내가 진짜.
안 그러죠.
엄마는 이런 거만 있으면 무조건 인삼이야.
엄마 나 진짜 몇 번이나 참았는지 알아?
- 알았어 알았어.
시끄럽게 굴지 말고 올라가서.
- 네 고맙습니다.
할아버지.
- 아 그 원 표를 하나만 사가지고는.
- 아니 아버님 뭐 하러 그러세요.
- 어 아 그래도 쟤 말도 일리가 있잖아.
- 아니 그걸 누가 몰라서 그래요.
아무리 그래도 일단 가면은 무슨 용돈이다 뭐다
그래갖고 100만 원 가까이 될 텐데.
아 인삼이야.
가면은 영어 현장 체험.
그건 좋은 경험이 되겠지만.
아 쟤는 가서 뭐 해요.
어.
저거 방학 때 과외니 뭐니 그냥 어.
저기 다 빼고서는 열흘씩이나 그냥
미국 가서 팽팽 놀려봐요 어.
가뜩이나 공부하기 싫은 애.
괜히 겉 멋만 만들어가지고서는.
더 공부 안 하고 가관일 거라고요.
- 하긴.
- 그러면 뭐 투표할 때
인삼이 찍어주면 되겠네.
- 알았어요.
영삼이나 쟤 보내려면 차라리 저 안 보내요.
- 왜?
- 그 비싼 돈이 어디 있어서.
뭐 하러.
- 알았어.
어 너도 인삼이 찍어라.
- 네.
- 언니 미안해.
- 너 나중에 두고 봐.
- 야.
그거 옛날에 너무 많이 하던 수법인데
어떻게 그런데 속냐.
- 난 몰랐지 혜경이.
제가 너무 능청스럽게.
뭐 성격 타입이 어쩌고 하니까.
- 아이고 바보같이 야 나가자.
- 일곱 시에 보자 그랬대매.
- 아 답답해서 영화나 한 편 보자.
- 좋아.
- 니가 구경시켜줘.
나 오늘 저녁 살 돈 밖에 없다.
- 어 나 요새 돈 하나도 없는데.
- 아 뭐야.
나 오늘 저녁 살 돈  4만 원이 총재산인데.
- 그럼 어떡하지.
아빠한테 용돈 좀 타낼까.
근데 아빠 요즘 좀 짜졌는데.
- 왜?
- 내가 요새 좀 많이 쓰긴 쓰니까.
옛날엔 아무 말 없이 주셨는데 요새
웬만해선 안 줄려고 그런단 말이야.
- 야 그럼 여의도 가서 자전거나 타다 가자.
- 아니야 그냥 말해보지 뭐.
거짓말 좀 살짝 쳐야겠다.
- 어?
- 재료 급하게 살 거 있다 그래야지.
- 걸리면 어떻게 해.
- 걸리면 떼 좀 쓰지 뭐.
진짜 기왕 하는 김에 좀 그럴싸하게 해볼까?
- 어?
- 혜경이 쟤가 나 속이듯이 시침
뚝 떼고 그럴싸하게 한번 해볼까.
오빠가 나 좀 도와줄래.
- 뭐?
- 이 커피 향 좋다.
- 그렇지.
- 음.
- 도넛 있는데 좀 줄까요.
- 도넛 있어요?
있으면 줘요.
- 어.
커피 마실래?
- 아니요 저 금방 나가야 돼요.
아빠.
- 어?
- 아빠.
저 오만원만 좀 빨리 주세요.
- 오만원?
오만원 왜?
- 어제 재료 사느라고 재황이
오빠한테 오만원 빌렸거든요.
- 재황이한테?
- 예 오늘 준다 그랬어요.
아빠 빨리 좀 주세요.
- 아니 무슨 재료를 또 사.
너 나 잘 모른다고 맨날 거짓말 치지.
- 아 아빠 무슨 거짓말은.
나 어제 유성 물감이랑 재료 사느라고
오빠한테 오만원 꿨대니까 빨리.
- 민정아.
- 어 오빠.
- 안녕하세요.
- 응.
- 민정아 미안한데 어저께 나한테
5만 원 꾼 거 있지.
그거 좀 빨리 줄래.
나 지금 급하게 쓸 일이 있어서.
- 어 아빠 빨리.
- 재황아 얘 어제 재료 산 거 맞냐.
- 아유 아빠.
- 예?
예 어제 유성 물감이랑 뭐 그런 거 사느라고.
돈이 좀 모자라서.
- 아 네 밑에는 웬 돈이
그렇게 많이 들어가냐.
- 나이스.
- 아 떨려 근데 이래도 되는 거야.
- 뭐 조금 양심에 찔리기는 하지만 괜찮아.
- 나 잘했어?
- 잘했어.
타이밍이 아주 기가 막혔어.
가자.
- 그래.
- 내가 그래서 바로 항의했지.
이건 편애다.
- 우와.
- 왜 인삼일 보내냐.
내가 고등학생이고 형인데 영어 공부를 해도
내가 더 하지 않겠느냐 그렇게 얘기했더니
할아버지는 내 말 맞다는 거야.
- 야 그럼 네가 미국 가는 거야.
- 투표는 해 봐야지 알겠지만 할아버지는 내 말대로
하자고 그랬으니까 나를 뽑으실 것 같고
아빠는 원래 인삼이보다
나를 더 좋아하니까.
그리고 작은 아빠랑 작은 엄마는 내가 조금만
도와주면 분명히 나를 뽑으실 거야.
틀림없어.
- 야 축하한다 축하해.
- 야 뭐 니네 필요한 거 없어?
- 어?
- 미국 갔다 오면서 기왕 살 거
있으면 니네 필요한 거 사줄게.
뭐 필요한 거 있어.
말해 봐.
- 뭐 아무거나 기념 셔츠 하나 사오든지.
- 티셔츠?
그거 비싸지 않냐?
- 비싸?
그럼 말던지.
- 알았어 내가 보고 판단해서 사올게.
- 다녀왔습니다.
- 너 어디 갔다.
이렇게 늦어 너 저기.
이십칠일 날 미국 이모네 집에 간다.
- 네?
- 이리 와 봐.
- 미국에 쌍둥이 빌딩 안 무너졌대.
그대로 있대.
- 누가 그래.
- 진짜.
나도 그런 얘기 들었어.
뉴스에서 조작한 거래.
- 그지 그지?
- 아 말도 안 돼.
그걸 어떻게 조작하냐.
- 야야야 조금만 기다려.
이 형님이 미국 가면 이 두 눈으로
직접 봐가지고 알려줄 테니까.
- 노인삼
엔 오 에이치 아이 앤 에스 에이 엠.
그런데 이거 저기 비자 내는데 요새
시간 너무 걸린다는데 어떻게 하지.
얘는 아직 여권도 없는데.
- 자 빨리 빨리 나와.
권재황 김지헌 함재희!
- 뭐해?
- 어.
자 저 빨리들 나와.
권재황 함재희 김지헌 빨리 나와.
- 오빠.
- 어 왔어.
야 어떡하지.
깜빡했는데.
오늘 전부 대청소하기로 했는데.
- 얼마나 걸리는데.
- 한 한 두 시간.
- 어 뭐야.
다 기다리는데.
약속 있다그래.
- 빨리 나와.
- 아 저 인간이 빼줄 인간도 아닌데.
지난번에 또 나 한 번 빠져 갖고.
- 그럼 어떡해.
아 내가 얘기해볼게.
- 아 잠깐만.
우리 살짝 사기.
한 번 더 쳐볼까.
- 어?
- 야 빨리 빨리 빨리 하자.
어?
- 알았어.
아 야.
이거 저기 옮기자.
- 오빠 나 간다.
- 어.
- 야 발.
조심해 가자.
- 하나 둘 셋.
- 아!
- 괜찮아?
- 야 왜 그래.
- 야 왜 그래 발 접질렀어?
- 아파.
- 뭐야.
발 접질렀는데 이거.
- 어우 심한 거 아냐?
병원 가봐야겠다.
- 많이 아파?
- 아아아!
- 야 안되겠다 병원 빨리 데리고 가 봐.
- 아퍼.
- 아 아!
- 좀만 참아.
- 자 자.
- 어 어.
- 민정아 부러진 것 같애?
- 야야 엎혀.
- 아 택시가 빨라.
- 아 아!
- 야 연락 줘.
- 어.
- 재밌다.
- 야 너 연기 잘한다.
진짜 아픈 것 같아.
- 오빠도 진짜 잘하던데 뭐.
우리 진짜 앞으로 커플 사기단으로
한번 나서볼까?
- 뭐 가자.
- 여기요.
- 그럼 저기 돈은 거기서 다 결제된 거 맞죠?
- 네 맞습니다.
- 수고하세요.
가자.
- 어 할아버지 집에 계셨어요?
어.
아까 어디 나가시더니.
할아버지 제가 어깨 주물러 드릴게요.
- 어?
- 할아버지.
오랜만에 어깨 주물러 드려야지.
할아버지 이거 저 진짜 할아버지 주물러
드리고 싶어서 주물러 드리는 거예요.
내일 투표 때 저 찍어달라고
주물러 드리는 거 아니에요.
그렇지만 조금 참작해주시려면
해주시고요.
시원하세요?
- 저기 여기 여권용 사진하고요
서류하고요.
- 네 됐네요.
- 저 열흘 안에 그럼 여권이랑
비자랑 다 돼요.
- 해봐야죠.
연락 드리겠습니다.
- 빨리 좀 부탁드려요.
- 네 들어가세요.
- 예 가자.
- 아 이게 마지막이에요.
- 고생했다.
- 예.
- 야 고생했다 야.
괜히 와가지고.
이거 좀 마셔라 어?
- 아니에요 가야죠.
- 아 뭐 바쁘냐?
- 아 예.
과외 때문에요.
- 어 야.
그러면 가면서 뭐 좀 사.
- 아 아니에요 아니에요.
- 가져가.
- 아니에요.
저 내일 투표 때 꼭 오세요 갈게요.
- 그래 그럼.
조심히 가라.
- 잘 가라.
- 네.
- 어.
- 아 자식 참.
- 안 됐네.
내일 투표 때 자기한테 한 표라도
찍어달라고 저러는데.
- 항공권에 인삼이 이름이 이미
다 찍혀서 왔을 거 아니야.
- 그러게.
그런데 쟤는 그런 걸 모르니까.
형님하고 인삼이랑.
아까 비자 신청하러 나가던데.
- 아휴 불쌍한 놈.
늘 뭘 아무것도 모르니 몸만
항상 저렇게 골 없지.
항상 저렇게 괴롭지.
늘 뭘 아무것도 모르니 몸만
항상 저렇게 고롭지.
항상 저렇게 고달프지.
- 성근이 웃기지?
- 어 너무 재밌어.
아 참 오빠가 말한 사이트 거기 좀 들어가 줘.
나도 한번 해보게.
- 어.
다리 좀 절어야지.
- 괜찮아.
- 침 맞아서 좀 낫다 그러지 뭐.
- 찌!
- 이 놈 자식아.
- 우리 왔어.
- 어 발목 괜찮아?
- 어 보시다시피.
좀 접질렀는데 침 맞아 봤더니
금방 하나도 안 아프대.
- 그럴 걸 아까는 죽는다고 난리냐.
- 아까는 진짜 아팠으니까.
- 자 내 차례지?
묵!
아싸 오케이 일 대 영.
- 잠깐 나 화장실 좀 갔다 올게요.
- 갑자기 웬 묵찌빠야?
- 이거 내기야.
- 어?
뮤지컬 캣츠 표야?
- 어 혜경이가 자기 못 가게
됐다고 두 장 줘 가지고.
쟤랑 나 중에 묵찌빠 해서 이긴
사람이 지헌이랑 가기로 했어.
- 뭐야 이거.
우리 주지.
- 얼씨구 이걸 니들 주냐?
나도 오랜만에 문화 생활 좀 해야지.
- 뮤지컬 좋아하지도 않으면서.
- 빨리 와.
자 자 일 대 영이야.
- 가위바위보 보.
- 빠!
- 묵!
- 아 너무 보고 싶은데.
- 나도.
저거 브로드웨이에서 활동하던 이은영인가
하는 여자가 와서 하는 거잖아.
- 그래 표도 에스석인데.
- 아 그러게.
- 아이.
- 사기.
한 번 더 칠까.
어?
- 어차피 자기들은 애인끼리 가는 것도
아니고 표 아까우니까 괜히 가는 건데.
조금만 뭐 좀 하면 우리가
얻을 수 있을 것 같은데.
- 뭐 하지?
- 한 번 심각하게 싸우는 척 해볼까?
- 어?
- 점수 좀 딴 것 같냐?
- 그럼 할아버지 작은 아빠 작은 엄마한테
오늘 강력한 인상을 심어줬지.
- 다섯 표 중에 세 표만
잡으면 이기는 거잖아 .
- 그렇지.
그런데 확실히 모르니까 아빠
오시면 확실히 잡을 거야.
그러면 노인삼 이 자식은 이거야.
- 이 자식 이거 빈틈이 없어.
- 내가 누구야.
나 노영삼이야.
- 오오오.
- 야 그런데 기왕이면 투표하기
전에 한마디 하겠다.
그래놓고 영어로 네 소개까지
한번 해 버리는 거야.
그럼 더 확신할 거 아니야?
- 영어로 내 소개?
오 아이디어다.
그래 그거 좋은 생각이다.
어.
혜미한테 영어로 뭐 적어달라고 해야겠다.
- 야.
나 아이디어 좋지.
- 아 그래 좋다.
- 에이.
- 이렇게 하면 되지.
- 응.
- 그럼 네가 고개를 자꾸 돌려.
- 이렇게?
- 그렇지.
- 빠 찌!
아싸 삼 대 일 극적의 승리!
야 넌 집 지켜라 우리 갔다 올 테니까.
- 너 진짜 이럴래?
- 뭐야.
- 야 너 거기서.
- 야 왜 그래.
- 너 진짜 이럴래.
- 됐어 나도 이제 지겨워.
- 아 내가 뭘 어쨌는데.
뭘 어쨌다고 그래.
- 왜 소리 질러.
오빠가 뭘 잘했는데.
소리 질러.
- 아 왜 못 소리질러.
내가 뭘 잘못했는데.
- 뭘 잘못했는데?
바람이나 살살 피고 다니는 주제에
무슨 할 말이 그렇게
많어.
- 뭐 바람이나 살살?
너 말이면 다인 줄 알아.
- 말 다 했어.
어쩔래?
- 진짜.
- 재황아.
- 뭔데 때려 오빠가 뭔데 때려.
오빠가 나 왜 때려.
- 야야 민정아 민정아.
- 왜 때려 뭔데 때려.
- 민정아 진정해.
- 뭔데 때려 오빠가 뭔데 때려.
진정해 민정아.
- 아아아아아.
- 민정아 진정해.
진정해.
재황이가 순간적으로 실수 했는데 진정해.
아 재황이 쟤 진짜.
민정아 진정해 괜찮아.
아 제가 순간적으로 그런
성격이 좀 있어서 그래.
어?
진정해.
야 진정해.
- 너 이 자식아.
아무리 화가 나도 그렇지 여자애를 때리냐.
너 아저씨라도 알아봐라.
어떻게 하려고 그래.
아무리 화가 나도 할 일이
있고 못할 일이 있지.
너 뭐야 진짜.
- 미안해.
- 아이고.
야 이 자식아.
때릴 사람이 없어서 쟤를 때리냐.
- 형님.
알았으면 너 진짜 끝이야.
오늘.
아휴 내 가슴이 다 벌렁벌렁하네.
너 오늘 밤 내로 민정이하고 있었던 일 완벽하게
뒷수습해 못하면 나한테 죽을 줄 알어.
내가 쟤 지금 진정시켜놨으니까
빨리 데리고 나가.
쟤 울다 형님 알면 진짜 끝장이야.
야.
이거라도 갖고 가.
같이 봐.
늦으면 이거 보느라 늦었다면 되잖아.
빨리 받아.
빨리 나가.
- 민정아.
- 오빠 우리 진짜 너무 완벽하게
하는 것 같지 않아.
내가 생각해도 우리 진짜
완벽한 커플 사기단이야.
진짜
이러고 재미 붙이다간 범죄
사기까지 치겠다.
- 진짜.
야 우리 결정적일 때 아니면 그만하자.
- 그래.
- 어 아이고 잘됐네.
수고하셨어요 그럼.
날짜가 21일 날 오후 2시.
예.
예 알겠습니다.
아이고 됐다.
- 어 나왔어.
- 아니 뭐 그렇게 소리도 없이 들어와.
- 어 거실에 아무도 없었어.
너 미국 이모네 집에 간다며.
좋으냐?
- 모르겠어요.
얼떨떨해서.
아 영삼이 녀석 안됐네.
영삼이도 알아 쟤?
- 모르지.
그러니까 좀 이따 투표를 하지.
- 그래?
아 녀석 안 됐네.
- My name is 영삼 노.
I'm living in 동작구 서울.
I was born in 서울.
뭐지?
아 아 I have grandfather
father
mother and brother.
My hobby is playing
game.
- 조금 있으니까 경찰차가 막 오는 거예요.
- 정말?
- 그만해 창피하다.
- 아 얼마나 무섭게 싸웠으면.
- 저희는 한 번 싸우면 보통이 그래요.
- 자자.
그런 얘기 그만하고 우리 나가서 뭐 좀 하죠.
- 그래 뭐 하지.
- 포켓볼 할래요?
- 아 그래.
포켓볼 치자 포켓볼 쳐서 지는 팀이
오늘 나이트 완전히 책임지기 어때?
- 좋아.
- 민정 씨 포켓볼 좀 쳐요?
- 아니요.
아버님 과일 드세요.
- 어 애미야.
투푠지 뭔지 빨리하자.
나 노인정에 가야 해.
- 예 저 내려오라고 그랬어요.
-  당신하고 나는 영삼이 쓰자 응 다섯 표.
다 인삼이면은 영삼이 쟤 또 난리 쳐.
- 그래 알았어.
- 어 아빠 오셨어요?
- 어.
- 잘 다녀오셨어요?
- 그래?
- 이틀 동안 저 보고 싶지 않으셨어요.
- 보고 싶었어.
- 아빠.
이게 무슨 뜻이게요.
- 그게 뭐냐.
- 사랑한다는 뜻이에요.
사랑해요 아빠.
- 투표나 빨리 하자.
- 예.
여기다 가서는 애들 둘 중에
이름 하나만 써주세요.
- 어 잠깐만요.
투표하기 전에 제가 뭐 좀
보여드리면 안 될까요.
- 뭔데.
- 영어로 제 소개를 한번 해볼게요.
My name is 영삼 노.
I'm living in 동작구 서울.
I was born in 서울.
I have grandfather father
mother and brother.
My hobby is playing
game.
I hope to go America.
Because I like
Mickey Mouse.
Thank you.
투표하세요.
- 어 여기.
- 응.
- 손을 이렇게 말고 큐 대를
집어넣고 일직선으로 쳐.
- 어.
- 민정 씨 그동안 포켓볼도
한 번 안 쳐봤어요.
- 저 옛날에 딱 한 번 쳐봤는데요.
- 아 이거.
오늘 우리가 너무 양심이 없나.
- 저도 잘 치진 못해요.
- 자 그럼 개표를 시작하겠습니다.
노영상.
- 아싸 예 오케이!
아싸.
또 노영삼.
- 아 저 예!
아싸 예.
한 번 더 한 번만 더 한 번만 더 한 번 더.
- 노인삼.
- 아 진짜.
봐줬다 봐줬다 그래 그래.
- 노인삼.
- 어 안 되는데.
아 2대 2.
안 돼 안 돼.
아 이기면 안 되는데.
제발 제발.
- 자 이제 마지막 표입니다.
- 아 이기면 안 되는데.
제발 제발.
- 노인삼.
- 어?
- 인삼이가 됐네?
- 그러네요.
- 그래 이번에는 인삼이가 가고 다음 기회에는
저 영삼이가 가고 그럼 되겠네.
- 자 그럼 되겠다.
- 아 진짜.
진짜 한 표만 더 나오면 되는 건데 진짜.
한 표 차이 떄문에 아.
- 야.
초보자가 웬일이냐?
- 칠 번 칠까?
- 칠 번?
- 아 그래.
- 뭐야.
큐 대도 못 잡는다더니.
- 아 이상하게 잘 들어가네요.
- 다 운인데 뭐.
- 아휴 칠 게 없다.
- 이거 맛세이 찍을래?
- 뭐 뭐 맛세이?
- 오케이.
- 나이샷!
- 이것도 맛세이로 찍을까?
- 뭐 잊은 거 없지?
- 없어요.
- 저 여권이랑 비행기 표.
- 그래 빨리 가자 늦겠다.
- 영삼이 너 동생 가는데 인사도 안 해.
- 잘 갔다 와.
- 갔다 올게.
- 너 집 잘 지키고 있어.
그리고 점심 짜장면 시켜 먹어라.
가자.
- 자 이제 마지막 표입니다.
- 제발 안 되는데.
제발 제발.
- 노인삼.
- 지갑이 어디 있는 거야.
돈도 안 주고 어떻게.
짜장면 시켜먹으라고.
- 어?
- 12월 13일.
12월 13일.
투표는 14일 날 했는데.
- 아이 완전 사기다 이거.
아 이런 게 진짜 어디 있냐고.
아이.
- 아이씨.
아 이런게.
어디 있어 진짜.
아 이런 게 어딨어.